Repository: prana-lee/gtelnet
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Host name
ja: ホスト名

source: Port
ja: ポート番号

source: Connect
ja: 接続

source: Disconnect
ja: 切断

source: Preferences
ja: 設定

source: About
ja: 情報

source: A frontend to the ole good telnet client
ja: 古いがなかなかの'telnet'コマンドのフロントエンド

source: Specify an 8-bit data path
ja: 8ビットデータをそのまま通す

source: Specify an 8-bit data path on output
ja: データ出力時に8ビットクリーンにする

source: Stop any character from being recognized as an escape character
ja: エスケープキャラクタの解釈を禁止する

source: Forward a forwardable copy of the local credentials to the remote system
ja: リモートホストへローカルホストの認証情報のコピーをフォワードする

source: Attempt automatic login
ja: 自動ログインを試す

source: Specify a user interface similar to rlogin
ja: rlogin(1) と似たインタフェースを提供する

source: Turn on encryption of the data stream
ja: 可能であればデータストリームの暗号化を有効にする

source: Set the initial value of the debug flag to TRUE
ja: 変数 debug の初期値を TRUE に設定する

source: Set the initial telnet escape character to:
ja: テルネットのエスケープ文字の初期値:

source: Set the IP type-of-service (TOS) option for the telnet connection to the value
ja: IPサービス型(TOS)に設定する値

source: Disable the atype type of authentication:
ja: ユーザー認証で無効にする atype:

source: Request telnet to obtain Kerberos tickets for the remote host in the realm:
ja: Kerberos V5 ユーザー認証のオプション:

source: Trace file :
ja: .telnetrcファイル:

source: Telnet Options
ja: テルネット オプション

source: Background color
ja: 背景色

source: Foreground color
ja: 前景色

source: Executable files color
ja: 実行可能なファイルの色

source: Directories color
ja: ディレクトリの色

source: Display font
ja: フォント

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Transparent
ja: 背景を透明にする

source: Select Background Image
ja: 背景画像を選択してください

source: Display Options
ja: 表示オプション

source: Couldn't find pixmap file: %s
ja: 画像ファイルが見つかりませんでした: %s

source: Couldn't create pixmap from file: %s
ja: ファイルから画像を取得できませんでした: %s
